Un utilisateur d'un CRM a des clients et des commandes a faires pour les clients.
Un utilisateur a un nom un courriel, un mot de passe et un droit d'accès admin ou pas.
Un utilisateur admin peut creer de nouveau clients mais pas les utilisateurs normaux.
Les clients ont un nom, un prenom, une entreprise, un courriel, un tel. fixe, un tel. mobile.
Les commandes passées par l'utilisateur ont un numéro, un prix Hors Taxe, un montant de TVA, une date, un type (urgent ou non).
L'utilisateur indique que les commandes peuvent être validées ou annulées.
L'utilisateur indique la reférence du client sur la commande.
L'utilisateur peut laisser des commentaires sur les clients et les commandes.
L'utilisateur peut indiquer si un client est actif ou non.
